特里·瓦伦丁（Terry Valentine），你知道吗，你是谁
威尔逊，我叫威尔逊，是威尔逊的开始。
除了布朗斯，所以知名，所以地区和警察尼克是，你知道吗
我现在是谁我会很烦嘿嘿嘿
他妈的你，你是怎么进入你的？我是你的小鸟，告诉我你和
特里·瓦伦丁（Terry Valentine）有生意我不认识
你知道你散步朋友，好吧，你犯了个大错误
詹妮卡（Jenica），你一直在做什么，我到底做的这家伙是谁？
我就是这样找出你他妈的是谁的詹妮弗·威尔逊是我的女儿
混蛋詹妮弗嘿是不是她出现在这里的那个小鸡是一样的？
就像这个混蛋，是的，特里·瓦伦丁是个人的
朋友，我不会和陌生人谈论我的朋友，而是那个
你的，她来这里，把奶子塞在我的脸上
我是谁？我怎么知道特里在一起做生意的本质是什么？
迈拉·特里（Myra Terry）有很多事情要做，但我得说，他让自己成为皇室成员
猫走过那该死的bit子，你知道我想做的你
知道我的工作完成了，我敢打赌，你会喜欢的
先生。敢打赌，你会从那悬崖上俯冲而下，我将尽一切努力
叫它不
你又回到这里再次流行，我们会杀了你，你明白这是
私人财产，我们会射击你的妈你知道吗
他妈的老屁放下你的大危险枪，是的，我们正在徒步旅行
我们震撼
嘿，你回来吧，你回来吧，访问侵入，好吧，我们期待着
到一个混蛋愚蠢的英语他妈的
你告诉他你告诉你我要驯服我要他妈的来
你